
Que es un Activo?
Es un recurso con valor que alguien posee con la intencion de que genere un beneficio futuro(sea economico o no).
Se Clasifican en: Activos Circulantes, fijos, intangibles.

Que es un Pasivo?
Representa las deudas y obligaciones con los que una empresa financia su actividad y le sirve para pagar su activo.
Se Clasifican en: Circulantes, fijos, intangibles.

Que es Capital Contable?
Es un concepto referente a la diferencia existente entre el Activo y el Pasivo de una empresa.

Que es Balance General?
Este documento presenta los activos y pasivos, asi como las aportaciones de los socios y las ganancias que se han generado.
